在加勒比海地区，
那是一个风景如画的小岛。
90平方公里
椰子树和细软的沙滩。
历年，
这片如梦似幻的景色已成为世界各地游客最喜爱的旅游目的地之一。
圣马丁。
一个被分成两部分的岛屿，
北部是法国一方，南部是荷兰一方。
那里曾有76000名居民和平地生活着。
直到我们的灾难改变了一切。
伊尔玛。
9月5日，
一场前所未有的暴力飓风席卷了整个岛屿。
阵风风速超过360公里/小时。
至少14人死亡，8000人被迫逃离家园。
而已。
它完全被毁了。
我不能再住在那栋房子里了。
我已经没有房子了。
更多家具，
更多衣服，
最后，我一无所有了。
今天，
那张明信片简直成了地狱。
被夷为平地的建筑物
汽车损毁，甚至船只也搁浅在路上。
这里宛如一个巨大的露天垃圾填埋场。
今天，
我们需要重建自己，重建一切。
一块一块地，
为圣马丁岛注入新的活力。
面对这项艰巨的任务，
海狸，
一名年轻士兵
他奋力清除岛上的敌人。
这让我很想哭。
这让我不寒而栗。
不过，总之，
怎么样了，
我坚持，
我是一个团结的人。
默莱特博士
他失去了行医资格，
在街头提供急救。
如果我停下来，敞开我的身体，集中我的注意力，
估计会有二三十人过来。
凯瑟琳，
高中毕业班学生
她，
他努力用很多积极的话语来鼓励他。
粘在了他的冰箱上。
艾尔玛飓风过后，
我当时非常抑郁。
晚上好，
我很高兴能和大家一起在加勒比海的圣马丁岛与所有调查小组见面。
飓风艾尔玛过境后仅仅几周，我们就来到了这里。
一个所到之处，寸草不生的怪物。
这里，
95%
岛屿部分地区遭到严重破坏。
今天，
剩下的只有一片荒凉的景象。
水，
电，
电话，
一切都在慢慢恢复。
这就是我们选择的方面。
为了向您展示重建的未来，尼罗河正在掌控圣马丁岛，我们称之为友好的岛屿。这里122个民族共存，我们说英语、西班牙语、海地克里奥尔语，我们说各种语言，每个人似乎都能找到自己的位置。也许正是这一点让我们说，圣马丁岛拥有治愈飓风艾尔玛后创伤的所有资源。圣马丁岛正在重建中。
本次特别节目，
它马上开始。
快点，
开始了。
重建圣马丁岛，
必须投入大量资源。
因此，
法国政府派出了“雷神”号战列舰。
法国海军最大的舰艇之一。
他的任务是组织一次大规模的着陆行动。
从杰森到海滩
注意力，
双体船停在你的舷边。
好的，
往前挪一小步！
稍微往前挪一点，然后滚动！
一百多辆重型车辆。
但还有食品供应，
水，
燃料，
用直升机运输药品。
先生们，
那些双手插在口袋里的人，
你拿着包，
你把它们清理掉。
共有528名军人参与重建工作。
你把它们放进那个洞里了？
或者在那边，
你想去哪儿都行。
在公文包上，
有一份清单，列出了所有应该发生的事情等等。
那个公文包上？
在公文包上，
你看，
第一批叶子凋落后，还有……
车辆每小时都有到达。
你正在把我列入名单。
好的，
你负责记录时间。
海军陆战队步枪兵格雷格负责作战行动。
一项艰巨的任务。
好的，格雷格。
就是这样，
开始了。
哦，是的。
我们现在正处于其中。
正如你所看到的，
在大约二十分钟的时间里，
有很多事情正在进行中，
露台的设计和建造，
两辆车……
即将离开的狗拉雪橇，
我们目前正在完成海滩开发项目。
他会看看需要采取什么行动。
尽我所能帮助那些生活拮据的人们。
事情就是这样。
大家都到齐了，我们非常高兴，而且这一定会奏效。
我们必须小心，不要把一切都毁了。
轻轻地掉头。
卸载1000吨设备需要两天以上的时间。
针对处于紧急状态的岛屿开展的军事行动。
在法语部分，
这场风暴重创了36500名居民。
对成千上万人来说，这是一场灾难。
10位车主中有6位没有投保。
近一半的房屋严重受损。
这就是米库尔和他的女儿凯瑟琳的花园如今仅存的遗迹了。
12年的耕耘化为乌有。
真漂亮。
这是恶作剧。
他们犯了不少错误。
就这样，结束了。
这里和其他地方一样，
飓风“艾尔玛”带来的海水烧毁了植被。
真令人难过。
即使不只是这样，
这里有很多花园，
那是谎言。
什么都没剩下。
没有了，
嗯。
有很多人，
没有花园。
那里什么也没有。
消防员来过这里，告诉我们不应该留在这里。
尤其是对孩子而言。
否则，
那里，
屋顶随时可能坍塌。
你永远无法预料会发生什么。
屋顶。
中间是敞开的，
然后之后，我在我哥哥的房间里，
缺了一块。
然后，我的房间里就有很多水了。
真是灾难性的。
在等待维修期间，
凯瑟琳，
17岁
他用一些小短语来激励自己。
充满希望的话语。
本，
这些话，
这是我写的一些鼓励的话。
因为当艾尔玛飓风过后，
我当时非常抑郁。
所以，
我写这些话是为了鼓励自己。
还有我的哥哥和妈妈。
胸怀大志，
努力工作，
保持专注，并与优秀的人为伍。
对你来说，这样做意味着什么？
在我看来，
关键在于让自己身边围绕着积极向上的人。
这样我也可以保持积极的心态。
你保持积极乐观的态度。
就这些吗？
是的。
我感到自豪。
坦率地说。
我为我的女儿感到骄傲。
为了什么 ？
因为它能起到鼓励作用。
但她知道生活还要继续。
即使事情出了差错，
比你一直以来拥有的呼吸还要多，
你希望活下去。
凯瑟琳和她母亲的房子已无法居住，
他们现在被安置在这所学校里，这所学校已被改造成灾难受害者接待中心。
他们之中，
海地人或多米尼加人，
有些人在岛上处境异常。
这里，
他们都找到了避难所。
当时的情况就是这样。
我们无处可去。
这是我和家人睡觉的房间。
我邻居一家，然后是我们家。
在这间由教室改建而成的宿舍里，
大约有十人找到了避难所。
仅仅一个月，
这是这名女孩和她的家人第三次流离失所。
在这所学校之前，
我们住在格林
山谷里，住在帐篷里。
这名高中生在其中一个帐篷里住了几天。
就像其他150人一样。
这些临时搭建的住所后来已被拆除。
对于所有居民而言，
必须采取紧急行动。
甚至在重建之前，
街道和道路上到处都是垃圾，需要清理干净。
为此，
来自海外地区的青年志愿者们参与了志愿服务。
好了，够了，请愿是必要的。
快点，
11、
完成了吗？
快点，
部分，
兜帽 ！
休息。
大家好。
好的，
昨晚过得愉快吗？
今晨，
一如既往……
和往常一样，
离开，
街道清扫任务。
我们将竭尽全力帮助民众。
好的 ？
是的，
我的中士。
很好 ？
是的，
我的中士。
那很完美。
快点，
部分。
很好 ！
快点，
在公交车上！
这些年轻人来自瓜德罗普岛。
来自马提尼克岛和法属圭亚那。
他们之中，
海狸，
21岁
原籍圣马丁岛。
他来到这里，是为了清除他亲眼目睹诞生的这座岛屿。
他们有 6 个小时来清理 Grand Caz 的 3 条赛道。
战略重点。
岛上的主要道路之一。
飓风过后十天，
它仍然卡住了。
救援行动正在放缓。
我们需要迅速采取行动。
我们有比赛，也有没比赛。
这么说吧。
因为上面有钉子。
三分钟后，
开始加载。
披肩不会先被更换。
然后我们在上面放了重物。
好的 ？
我们绝不拖延。
八小时前，
致埃德米尔，
我们已经不在这里了。
我们正在取得进展。
我们来到这里是为了前进。
所以我们正在取得进展。
好的 ？
没关系，
没关系。
快点，
这些志愿者隶属于RSMA。
一个给年轻人第二次机会的军事团体。
没有学位或失业。
海狸，
他，
感觉很有用，
得到他自己人民的认可。
我现在很高兴，因为
我在工作。
我非常，
非常高兴。
非常，
非常满意。
我感到非常自豪。
非常结实。
因为，鉴于我的岛屿，
她现在就是这样。
所以我身边有很多帮手。
来自瓜德罗普岛
把这些黑色的死者混在一起。
他们来帮助我成为另一座孤岛，
你看。
好的，
这让我很想哭。
这让我不寒而栗。
不过，总之，
怎么样了，
我坚持，
我是一个团结的人。
快点，
推 ！
推，
6小时后，
任务完成。
清理这条道路有助于救援工作的进行。
非常宝贵的帮助
尤其是对医生而言。
Merlet 博士在 Benetlé 工作了 7 年。
飓风彻底改变了他的生活。
所以，
那是我的办公室。
巨浪袭来。
它过来后，轻轻地撞到了橱柜上。
或许他也会开车。
因为我们在那里找到了她。
就在那时，店面坍塌了。
或者至少它弯了。
窗户也破损了，水都涌进来了。
那么，我将向你们展示一下剩下的部分。
那里，
我们在诊室里。
这完全是……
什么都没剩下。
它完全被毁了。
它倒塌了。
橱柜已经……
我甚至还在外面找到了一些东西。
有
50米，
100米。
所以，
在艾尔玛飓风过后的几个小时里，
梅尔莱特医生决定去拜访当地居民。
比以往任何时候都更加如此，
他们需要照顾。
尤其是在桑迪格朗德，
一个贫困社区。
这里，
这位医生在街头提供免费问诊服务。
破伤风，
不，我没有那个。
需要放在冰箱里。
所以，破伤风疫苗要么在医院买，要么在药房买。
但我的车里没有。
好的，
我的车是……
房间里有空调，但是没有冰箱。
如果我停车打开后备箱，并表明我的意图，
我很容易就能让 20-30 人停下来。
你有任何过敏史吗？
不 ？
那，
它对头痛和身体疼痛有好处。
因为这一切都让我很痛苦。
那，
它能有效缓解疼痛。
这是为了缓解疼痛。
是布洛芬。
啊，
好的。
结束了。
计划犯罪？
我没有了。
现在，
是药店。
你需要去药店。
好的 ？
其余时间，
梅尔莱特医生在其他地方执业。
在民防部门搭建的这个大帐篷下。
请到我办公室坐下。
“ 是的，
真可爱。
“真可爱。”
嗯？
那很好。
颜色不是我选的。
但... ”
他连喘息的机会都没有。
他每天最多要治疗 70 名患者。
飓风“艾尔玛”的伤者。
告诉我发生了什么事。
10天前。
我在这里走了一扇门。
一扇门？
是的。
好的。
这是一扇木门。
一扇铁门，
用废金属制成的？
是的。
我想要一些碘伏。
你肯定会得到它。
你看到了一个积聚了不少血肿的大血肿。
所以我们试图清除血块。
你有吗？
你抱着胳膊吗？
所以。
住院情况正常。
鼻腔内有分泌物，
你只需要清洗鼻子并进行基本的卫生护理即可。
如果这种情况持续下去，
她会回来把它带给我们，这样我们就可以看看了。
很多人认为金钱，
但他心地善良，充满爱心。
他免费做这件事。
如果梅尔莱特医生提供免费治疗，
这是因为该岛正经历一场前所未有的公共卫生紧急事件。
在圣马丁岛，
到处。
还缺少一个关键要素，
一个至关重要的因素，
水。
的确，
瓶装饮料分发点确实已经设立。
但在艾尔玛飓风过后的日子里，
居民们家中已经一滴水都没有了。
水管破裂了，
损坏的电表，
整个网络完全瘫痪了。
所以，
多米尼克，
我们将查找泄漏点。
为了修理它，
大卫·波伊纳尔特地从里昂赶来。
这位来自威立雅基金会的工程师早已习惯执行危险任务。
他之前已经在伊拉克库尔德斯坦工作过。
在厄瓜多尔和塞内加尔。
与多米尼克·雨果林合作
本地网络专家
这两个人正面临着一个复杂的局面。
损失相当惨重。
当供水网络恢复供水后，
我们发现我们流失的水比生产的水还要多。
是飓风引发了地面移动……
它通过网络生成耳机。
当然，
在家庭中，
到处都是漏水的地方。
有些浴室发生了爆炸。
最后，
连房子都爆炸了。
它们飞走了。
所以，
这导致了信息泄露。
为了检测泄漏，
这里有一个关键步骤。
恢复供水
逐个街区地
使用此密钥。
目标，
关键不在于完全打开它，
同时全速运转。
如果我们完全打开它，
他们仍然会庆祝管道铺设完成。
所以我们要打开两次。
转三圈。
那里，
这很难，因为后面有水压。
我们让他休息一会儿。
你在那边看到的所有房子，
接下来几分钟内将有水供应。
水回来的时候，人们对你说了些什么？
他们很开心。
他们欣喜若狂。
他们有时会亲吻我们。
他们很开心。
经历了如此多的痛苦之后，
暴力事件太多了，
水是生命之源。
所以人们很高兴能有水可用。
洗衣服用水
厕所方面，
对于家庭而言，
饮用
这很重要。
压力已恢复。
泄密调查工作可以开始了。
你只需要开车几米就能看到它们。
所以，
那里有泄漏。
那里确实有一些。
每一次，
我们需要迅速采取行动。
早上好。
我上次去的时候就发现了。
他在那里。
离开时，
我把它放在最下面。
离开。
等待，
让我们详细了解一下。
水管爆裂
数千升水面临流失的风险。
大卫和多米尼克忙的时候，
居民们，
他们，
他们利用这种情况收集珍贵的液体。
这家人已经三个星期没有水了，然而，
大卫必须关闭供水。
这里，
这里的居民已经好几个星期没有水了。
到货，
有效地，
一方面，他们试图回收利用，以免浪费。
那非常好。
然后与此同时，
我们现在必须把水关掉了。
这样我们就能修复大部分头盔了。
水不再漏了。
但这家人还得等另一支队伍来修理这处设施。
一整天，
居民将向他们报告数十起漏水事件。
就像这位站在自家门前，一脸茫然的男士一样。
但现在，
他没有会计。
所有东西都坏了。
好的，
会计师需要参与进来。
我之后，也要插上一些进去。
但你得先让会计师介入。
完了，丢了。
是的，
是的。
我什么都做不了。
这是飓风。
做得好！
谢谢 ！
幸好他们来了。
坦白说，他们帮了我们很大的忙。
因为他们会提醒我们哪里有泄漏。
正如这里所示，
他们还告诉我们如何关闭它们。
这样可以大大节省我们的时间。
再次感谢。
祝你有美好的一天。
出色地，
你，
你之后打算回去当会计吗？
是的。
尽快地。
好的。
谢谢。
仅有的，
并非所有泄漏都能如此迅速地修复。
什么，
首领？
多米尼克给自己配备了一个奇怪的装置。
他发现了一个可疑的小水池，可能隐藏着一个重大泄漏点。
所以她在那边。
在其外壳上，
数字越高，
泄漏越大。
最重要的是，
他能听到地下几米深的水声。
那里，
我们目前正在进行泄漏检测。
我们看到地下涌出水来。
所以我们假设是水管爆裂了。
那，
它就像一块磁铁，让我可以在地下聆听声音。
聆听水声。
也就是说，
水流出来的时候会发出声音。
当发生泄漏时，
水流发出声响。
所以，
这取决于泄漏情况。
这样我就能知道是哪种类型的泄漏了。
那么，
泄密点就在这里。
你会得分的。
大部分，
他需要挖开的泄漏点。
他们无论如何都会到。
实际上，
看似不起眼的漏水事件导致 500 名居民断水。
你好，
你好，泰迪，
嗨，我是大卫。
你能来体育场附近的奥尔良地区吗？
网络发现重大漏洞。
是的，
是的，就在体育场旁边。
好的，
我们在等你。
再见，
谢谢。
大卫刚刚给危机管理专家打了个电话。
泰迪·劳里埃
不知何故，
SOS管道公司遇险。
它也有后门。
它就出现在这里。
但是，
是的，
是的。
它沿着裂缝走去，
反正。
是的，
当然。
它很显眼。
好的，
继续，
开始了。
所以。
快点，
出色地，
我们接下来做下一个。
再见，
谢谢你，泰迪。
祝你好运。
追踪逃跑者的人员正在离开。
该叫维修工了。
我们之前来过这里，
我们就从这里开始吧。
我们正在全力以赴。
我们什么都修，
到处都在破裂。
这就是问题所在。
什么。
复杂吗？
是的，
复杂的。
交通堵塞了。
存在浪费，
我们不能工作。
所以，
有点……
天天，
情况正在好转。
几分钟后，
需要将路面凿开。
向下挖两米，
持续抽水，直到最终发现泄漏点。
仅有的，
为了修理它，
缺少几个零件。
新的谜题开始了。
这是定金。
艾尔玛也没有放过 Générale des Eaux 仓库。
在这种混乱局面下，
找到缺失的零件并不容易。
我们现在位于露天仓库内。
它现在是一个仓库，因为之前受到飓风艾尔玛的严重破坏，不过……
我们现在正在寻找之后需要的零件。
他们在那边。
我们在地面上看到了什么？
水龙头，
我们所有的库存，
底部摆放得整整齐齐，但就是这样。
在这样的条件下，你是如何工作的？
无论哪种方式都不容易，但是……
我不知道该说什么了。
现在该怎么做？
我们管理，
我们正在进行挖掘工作。
我们正在寻找这些零件。
在地面上，
情况也好不到哪里去。
那里，
这里，
情况也好不到哪里去。
目前，
就是这样。
活力，
反正，
我们有了。
我们得走了。
我们需要重建。
我们正在重建。
我们需要摆脱对资本主义的依赖。
我们需要继续前进。
就这样。
好的，
我还是会去取零件。
进而，
我们要回到场上。
注意力，
因为那……
这有点危险。
泰迪终于找到了他珍贵的硬币。
坚果和大套筒。
飓风过后，
他处于他的
连续工作20天。
现场，
工作8小时后，
漏水问题终于解决了。
但那天，
超过半数的家庭仍在等待饮用水。
随着调查的深入，我越来越好奇伊尔玛飓风之前圣马丁岛居民的日常生活。
我们以水为例。
感觉这场飓风席卷了一大堆悖论。
我们之前不愿面对的现实。
这里，
它有35000名居民。
但没有任何天然水源。
不是河流，
最多也就几次三月。
这意味着要生产饮用水，
这样它就能到达水龙头了，
我们需要把她救出去。
来自大海，
你可以看到那座海水淡化厂，
这些大型储罐就安装在海湾上。
这家工厂，
这种生物在世界上非常罕见，而且它在这里发生的灾难中起到了一定的作用。
你好，大卫。
你好，内拉。
我做得还好吗？
你好吗。
有点累了。
但没关系。
是的，
自从来到圣马丁岛以来，你一直忙于各种工作，所以感到很累。
那里，
我们到达的岛屿已经完全被摧毁了。
因此，岛屿的重建和注水工作非常复杂，需要花费大量时间。
很难理解为什么圣马丁岛居民的自来水没有立即恢复供应。
哪怕只有几天也好。
恢复网络运行花了几个星期时间。
答案很简单。
飓风从海上袭来，严重破坏了生产工厂，导致工厂被迫停产。
因此，无法生产饮用水。
第一步是让工厂恢复运转，然后让民众重新接入网络。
进而，
我们发现有很多地方漏水。
整个基础设施都受到了震动。
这意味着我们无法向供水网络供应饮用水。
因此，当地居民面临缺水问题。
但是这水，
它也挺贵的。
因为圣马丁岛的水，
比法国本土贵六倍。
它也是整个加勒比地区最昂贵的饮用水网络。
最后，
我们还意识到，此外，
圣马丁岛很少有人喝这种酒。
这水。
你说得对，这水确实比较贵。
进行比较……
法国本土的水，
在法国本土，
我们有淡水，
到处都是水，
我们挖掘，
我们找到了水，
我们有河流。
但就这些完全干旱的岛屿而言，
在没有淡水的地方，
我们有可用的，
我们在这里看到了什么？
海水。
所以，最初，
海水被抽出。
我们去除最大的颗粒物，
也就是说，微藻
藻类，
然后我们去除盐分。
进而，
添加矿物质是为了使它们……
水是可以饮用的，而且我们还有氯气进行消毒。
所以这种能源是有代价的。
这就是为什么圣马丁岛的水比淡水资源丰富的地区的水更贵的原因。
我们还能获得除海洋以外的其他资源。
这里，
水量并不多。
我们会在坦克上看到它吗？
我给你买了个头盔。
谢谢。
这是规定。
当然。
我们进入水库。
我们知道这里正在发生一切，而我们来这里是为了检查水库的水质。
水从生产站来到这里，通过这条管道上升 160 米，然后储存在我们头顶上的一个大型水库中。
然后水通过这条管道向下输送到所有圣马丁农村。
我们会让你完成测试。
太感谢了。
谢谢你，大卫。
谢谢，
祝你好运。
艾尔玛飓风引发了大规模停电。
飓风过后，持续了几个小时，
完全停电了。
网络中断。
只有战略要地才会获得电力供应。
例如医院或机场。
所以，
在岛上唯一一座发电厂的厂区内，
EDF紧急搭建了一个营地，可容纳约一百名技术人员。
它们来自科西嘉岛。
从法属圭亚那或马提尼克岛恢复电力。
当天，
他们在奥尔良区活动。
一个贫困社区。
有多少客户同意了这项提议？
埃里克？
二。
两位顾客，
好的
伟大的。
那边有两个，那边一个。
好的。
在这个社区里，
电缆在地上。
就像仪表一样。
技术人员需要在两天内为这条街通电。
我们正在取得进展。
我们摆姿势。
好的，
伟大的。
我们要好好刁难他们。
我们铺设船坞。
保持。
所以，
我们将准备展开T70电缆。
因此，对于低压网络而言，
能够为该地区的所有客户提供服务。
所以，
我们和同事们一起四处参观。
我们停在比上面文件支撑点略高一点的地方。
好的 ？
我们正在慢慢来。
不快。
快点，
开始了。
施工队将铺设数百米长的电缆，逐户为房屋供电。
居民们都热切期盼着这一天的到来。
最近停电对你来说是不是很困难？
是的，这非常困难，因为我有孩子，我需要很多温暖。
蚊子很多
这非常困难。
仅有的，
一些居民，
就像这个小男孩一样，
还得等
实际上，
这男孩的房子那天不会通电。
因为他家住在偏远地区，
难以进入。
更不用说在圣马丁岛了，
四分之一的房屋都是未经授权建造的。
有时涉及非法电气连接。
很多人来找我们是因为他们住在狭小、偏僻的房子里。
有时甚至连房子都没有。
因为风把它们吹走了，只剩下这个地方了。
因此，
是的，
每次，
有一两个人来看望我们，他们很孤僻，他们告诉我们：
听，
我们停电了。
我们该如何做到？
所以有时候我们能把它放进去，有时候，
我们没法穿上它，因为它没有防护作用。
与世隔绝的居民？
但也包括那些无法恢复供电的家庭。
恢复正常需要几个月的时间。
好的，
大胆试试吧，
大胆试试吧 ！
等待中，
从他们的缆车顶部，
技术人员正在完成线路连接。
每栋房子对应一条不同的线。
所以，这里有一个和那边那栋房子对应的号码，
你身后。
有一个对应的是那栋破败不堪的房子。
所以。
还有一条路通往房子尽头的那栋房子，那边正在讨论这条路。
所有这些联系都只是暂时的。
为超过 10,000 人口提供紧急救援。
当地居民已经停电三周了。
好的，
当小家伙们看到黑色的屁股时，
他们很害怕。
他们说，
妈妈，
它是黑色的。
但当电力来袭时，
孩子们目睹了整个闪电过程。
很好。
他动了，
他跑了，
一切都会好起来的。
但当夜幕降临时，
孩子们，
这里就一直这样。
在我家，
妈妈，
我是一位父亲。
我们正在等电。
路边这个蓝色的大箱子，
这是一台发电机。
他将为这条街的居民提供220伏电压。
用于极端情况下的临时装置。
我已准备好将其重新投入使用。
我可以去吗？
在蒙塞利纳，
确切地。
网络已连接。
好的，
如果没什么大问题，我会再给你回电话。
再见。
他遇到了麻烦。
但一切都会好起来的。
这种紧张气氛是好事。
咚咚。
敲，
敲。
我可以回家吗？
这是法国电力公司（EDF）吗？
早上好，
先生。
我过来看看。
我们可以进去吗？
如果我们了解了当前的情况，我们能去哪里？
最后一步，
在重新启动所有设备之前，请检查所有仪表。
这是我们这边可以采取的最后一步，以检查是否确实有电流通过。
所以，
我们这里肯定有230伏电压。
那，
我不知道那是什么。
然后我们会的。
谢谢 ！
那太棒了！
那，
今天，
这就是人生！
谢谢大家！
很好 ？
你快乐吗？
如果你感到快乐，
我也很高兴。
所以，
有效地。
太感谢了。
谢谢。
好吧，以后不吃肉了，我就吃米饭吧，晚上很热。
太糟糕了。
和蚊子一起。
如果我们有水，
我们有电了。
我们这里着火了。
有点像那样。
我们还活着。
“ 谢谢，
“我们难道没有那个吗？”
“该死的！”
“ 那，
这是该做的。
嗯？
“该到了，
“是疼痛。”
在这条街上，
截止日期将会按时完成。
“ 再见，
太太。
再会。
好的 ？ ”
“好的，
不用担心。 ”
但艾尔玛飓风过后三周，
十户人家中还有三户在等待通电。
“ 快点，
我们在等你。
在他离开岛屿的最后一天，
在返回瓜德罗普岛之前，
卡斯托尔获得了许可。
他选择回到家人身边。
那是我妈妈。
我的母亲。
他已经一个月没回家了。
那里，
这是我的房子。
那，
这里，
这是我的房子。
坦白说，
他非常感动。
这里，
我住的是我妈妈的房间。
那里，
我的浴室在中间。
这里，
我的房间在侧面。
在后面，
我住的是我姐姐的房间。
还有这里，
这是客厅。
这里，
这是厨房。
事情并非如此。
但这就是烹饪。
所以，
我以前住着一栋大房子。
而在这背后，
我身后有个露台，可以眺望大海。
鉴于，
一切都坏了。
那里，
怎么样了。
有点疼，
因为我们，
当我拥有那些房子的时候，
那，
我们什么也没要求。
什么，
那里。
我们什么都有。
我们有水可以洗澡。
我们有吃的。
我们什么都有。
那里。
就是这样，
现在，
并不是说这家人睡在外面，
但他们睡在朋友附近。
好的，
那，
这对我来说已经很好了，因为它们可以睡在朋友附近。
但这让我很生气。
就好像一家人睡在外面一样。
什么。
因为现在……
我们要求提供一切，包括食物和其他所有东西。
那里。
没关系，
没关系。
好的？
你还好吗？
所以。
哟！
来吧！
快来！
匆匆道别。
早上好。
我做得还好吗？
是的，
怎么样了。
你为有哥哥而感到高兴吗？
是的，
我很高兴。
我只能说一句话，
感谢上帝。
家人一切都好。
无人受伤。
他们很好。
没错，确实如此。
我给你准备了东西。
我把那件事忘了。
我本来也打算带着那个离开的。
这是给那位女士的。
奶奶，
他为你做了一个酒吧。
算了。
这是给您的。
这里，
这里有小糖果。
既然你喜欢甜食，
少量汁液。
对我们来说，
这是什么？
它们是配给糖果。
我认识我妹妹，因为她是女孩……
她爱吃甜食。
她把一切都变得甜美了。
你快乐吗？
你看，
他总是送我礼物宠我。
就是这样。
这是家人。
我不想抛下我的家人。
谢谢。
我希望你能拥有那样的幸福。
就他而言，
大海似乎无法抚慰。
笑容背后，
不安的气氛显而易见。
伊尔玛飓风不仅摧毁了房屋，
摧毁舰船。
飓风也扰乱了成千上万个家庭的生活。
到处，
隐形伤害
它们几乎难以察觉，而且还在不断繁殖。
心理创伤。
在圣马丁岛，
据说十分之一的居民患有创伤后应激障碍。
与士兵在战争中所承受的压力相同。
所以，
为了避免一系列的抑郁，
或更糟
自杀
一支特别小组被派往现场。
在医院里，
蒂埃里，
精神科医生
是医疗心理急救部门的一部分。
我们离开了。
他的部门负责介入极端案件。
例如最近发生在尼斯或巴黎的袭击事件。
但在这里，
我们不得不做出改变。
好的，
再见。
因为受害者分散在岛上的各个角落。
因此，
和她的护士们，
他扮演的是一名四处游走、四处寻访的精神科医生。
这些外展巡逻队的目的仅仅是为了接触民众。
此外，
因为这些是看不见的伤口，
人们通常不会来咨询我们。
但是，他们必须被告知。
能够告诉他们，有办法减轻他们所经历的压力，最重要的是，避免出现创伤后应激障碍。
他只需走到街头或市场，就能评估民众的压力水平。
我们设有紧急医疗心理科。
我叫蒂埃里。
我是一名精神科医生。
摊位是你负责经营的吗？
是的。
你重新开始工作有多久了？
两天前，
三天？
不。
从一开始就是这样吗？
从一开始就是这样。
你太优秀了。
自周四以来，
自周四起。
你太强了。
我工作很努力。
很好，
好的。
伟大的。
对于这位女性来说，
明显地，
没问题。
但就在几步之遥，
这条信息不太乐观。
早上好，
太太。
你好吗 ？
你呢 ？
是的。
这是我的房子。
亲爱的。
这是你的房子吗？
是的，
楼上。
没错，确实如此。
墙壁已经拆除了。
那栋房子被飓风彻底摧毁了。
耶稣的儿子。
这位7岁女孩去美国和她的祖母一起生活了。
从，
她母亲感到焦虑。
我把她疏散了。
等待。
从，
你最后还是睡着了吗？
不。
你一直睡不着吗？
我睡着了。
我睡眠很少。
即使是小牛犊，
天气炎热
这些人是因为……
我不知道他们会不会回来。
你正在毁掉这栋房子。
是的，
随后发生了抢劫。
这位女士似乎对自己的经历感到不安。
你不介意告诉我你的名字吧？
请问您的姓名和出生日期是什么？
后，
经过10分钟的面试，
蒂埃里认为这名女子需要心理辅导。
所以我要告诉你们一件非常重要的事情。
如果你的睡眠在十天左右的时间里还没有恢复，那就需要采取这种措施。
如果你继续对任何让你想起飓风艾尔玛的轻微声响都惊慌失措，
诸如此类的事情
当时，
去看医生。
去看一两次是免费的。
你看，
去看心理学家或精神科医生，以防止这种情况继续下去。
数周甚至数月的痛苦，你却无缘无故地遭受可怕的折磨。
好的？
好的。
出色地，
应该是我感谢你。
祝你好运。
好的 ？
快点。
但很难说这个女人是否会向男人倾诉心事。
然而，
蒂埃里认为她确实是创伤后应激障碍的受害者。
不过她仍然感到压力很大。
她经历了一次轻微的、可以克服的压力。
我的意思是，
然后，
所以她领到了养老金。
进而...
玛丽亚的这种机械式行为让我有点惊讶。
她还是睡不好觉，一切都乱套了。
所以我告诉他，
你会见到蒂博医生，然后会去医疗心理急救室。
医疗心理急救单元。
谁将继续下去，
这样你就可以咨询他们等等。
快点，
又来了。
据估计，
4,500，
受飓风艾尔玛影响的居民人数。
你好吗 ？
对他们来说，
最难的部分还在后头。
我们是紧急医疗心理科。
好的 ？
快点，
不客气。
几个月后，
当急诊精神科医生离开该岛后，
他们将面临短缺。
从业人员短缺
独自的
直面他们的噩梦。
在马里戈特市中心，
圣马丁省政府
大多数企业尚未重新开业。
这是有充分理由的。
这里，
劫掠者肆意破坏。
窃贼甚至将目标对准了至关重要的经济活动领域。
药房。
所以很自然地，
当岛上第一家药店重新开业时，
它受到严密护卫。
现在我们来这里是为了确保开幕式顺利进行。
是的，
是的。
我们当时想，到达之后，
人会很多。
已经有一段时间了。
这已经是最后一次了。
这是第一家重新开业的药店。
伊尔玛飓风摧毁了11家药店中的8家。
这座建筑仍然屹立不倒。
但只是勉强而已。
如果这项后荣誉称号开始实施，
我们可以为人们服务。
你今天感觉轻松些了吗？
是的，
因为我可以向你保证，这很难。
对人们来说，
他们一无所有了。
没有屋顶了，
而已。
但是他们的药品也用完了。
这里的大多数人都非常紧张。
患有糖尿病，
这是一起公共卫生紧急事件。
最终，
凯西一定能很好地服务她的顾客。
我们将给他们一套维修工具包。
另一方面，
请把你的医保卡给我。
请。
就像这位先生一样，
患有高血压的人。
或者那位呼吸困难的女士。
你松了一口气。
太太，
去拿药吗？
是的。
即便如此，
那，
那更重要。
为了什么 ？
因为我们有点哮喘。
如果我呼吸不畅，
我不能。
表面上看，
恢复正常。
实际上，
这家药店已经奄奄一息了。
凯西只有足够四天的库存来应对大量涌入的伤员。
看看这家药店的状况，
看看这些人。
他们一无所有了。
我们这里有患有高血压的人，
糖尿病发病率正在飙升。
如果我们收不到货，
将会有人死亡。
这显而易见。
医院无法承担这项工作。
医院已经什么都没剩下了。
在我们开门之前，
医院里的病人只能拿到2-3片药。
所以我们，
如果之后我们没有得到补给，
我估计四五天后，
结束了。
我们什么都没剩下了。
关于某些药物，
Cathy缺货了。
它必须维持十天才能补充物资。
我不知道你是否像我一样意识到这一点，
但如今圣马丁岛几乎没有教师。
75%
老师们已经离开了这座岛屿。
在艾尔玛飓风之前，这里有21家商铺。
现在只剩下3个了，而且即便如此……
目前，
它们主要用于安置受灾家庭，希望灾后能够迅速恢复。
其他机构，
就像北岛综合高中一样，
我目前所在的地方
他们正在等待授权才能迎接学生。
这里，
我们数了数
艾尔玛飓风前有800名儿童遇难。
我们最乐观的预期是300人。
分布在54个部门，
因为北岛综合高中，
它是岛上唯一一家此类机构。
我们要去见多米尼克·路易斯。
谁能向我们解释一下，我们如何在一个机构中创造一种新的活力？
目前，
已不存在。
你好，多米尼克，
谢谢你们的款待。
我的荣幸。
他肯定有他们的理由。
老师们，
离开圣马丁岛
但是你，
你似乎对这种情况感到生气。
他们当中有些人确实有离开的理由。
我看到了公寓的照片，
有些人经历过可怕的事情。
但问题是组织得非常糟糕，目前我们还不能确定所有人能否返回。我们该如何弥补这个延误？已经比原计划晚了将近两个月，这可不是小数目。你觉得可行吗？是的，可行。我们会尽力促成此事。
我们管这叫给毕业班学生临时抱佛脚……我们会想办法，但我们有应对能力，我们已经习惯了。大约二十年前路易斯飓风来袭，学生们仍然照常参加了考试。你和他们还有联系吗？我们有一些联系。我们到达湾区后，看到这里的一切，就想回学校了。
的确，当学生们看到某些老师时，他们会说：“老师，我们都曾离开过，您在这里，我还在这里，我们并没有抛弃您。”所以，让学生们知道确实还有很多人留在这里，这一点很重要。
他们中的一些人会回来的。
但必须指出的是，有些人无法返回家园，因为他们无家可归。
以便，
这是政府需要解决的问题之一。
如今仍有人无家可归。
所以我们，
我们去执行任务。
我们正在请求各协会立即向我们寄送学习用品。
正如我所说，
半开玩笑地说：
沙丁鱼和金枪鱼，
怎么样了。
然而，
学习用品
我们很想有一些，因为这些孩子，
他们一无所有了。
我们不会要求他们购买新的学习用品。
反正，
书店都关门了。
岛上有三个这样的家伙。
年轻人也很有决心。
他们非常坚定，因为我告诉自己：
其他地方也存在同样的情况。
学校长期以来一直存在严重问题。
我们真的需要允许学生自主学习，这样他们才能按照自己的节奏进步，并且到了六月份，
这样他就可以和瓜德罗普的同龄人参加同样的考试了。
从皮卡第或任何法国场所购买。
但我们不会放弃。
不，
我们绝不放弃。
我们需要保持动力。
谢谢你，多米尼克。
“ 你好吗，
凯瑟琳？
“ 是的，
怎么样了，
你呢 ？ ”
回学校去吧。
回归正常生活，
凯瑟琳和她的朋友们已经等这一刻好几个星期了。
“凯瑟琳？”
“这位年轻女孩是谁？”
“她是我朋友。”
“她叫什么名字？”
“迪娜。”
你们很高兴再次见到彼此。
女孩们？
是的，
不过，总之，
我只感到一半的高兴，因为直到现在，
她目前还没有住处。
因此，
如果我们恢复上课，
对她来说，事情又会变得有点复杂。
因为她不在家。
事情就是这样。
对于这些六月份即将参加高考的高中女生来说，
这是一个不同寻常的新学年开端。
三分之二的老师和一半的学生缺席。
而且，
25间教室无法使用。
但对于这些十几岁的女孩来说，
重返校园的兴奋之情总是如出一辙。
我和朋友们在同一个班级。
在这种困难的情况下，
克里斯蒂安·雷拉
副校长
想激励他的学生。
大家好，
欢迎来到伯文纳姆学校综合体。
我想大家都很高兴能回来。
我来这里不是为了发表长篇大论。
但另一方面，
我希望你记住一个词。
关键在于信任。
尽管发生了这一切，
我们绝不能失去信心。
我们都以不同的方式经历了这场飓风。
有些人失去了一切。
我们不会忘记它，我们甚至不会试图忘记它。
我们只想努力向前看。
对一些人来说，起步阶段往往会非常艰难。
不过，欢迎您随时光临这里的各个办公室。
您需要填写一些文件。
好的 ？
就这样，
我们将更好地了解您的经历，特别是您的需求。
我们将全年为您提供支持。
这有点像IOMA一代。
他们永远不会忘记生命中的这段经历。
他们可以把这件事告诉孩子们。
送给孙辈们。
所以，
他们必须成功。
经历了这一切之后，他们需要重新振作起来。
他们经历了非常艰难的事情。
我们，
我们都是成年人。
我，
例如，
我以自己为例，说明我需要重返工作岗位才能​​重塑自我。
但他们也一样，
他们需要上学。
学校会包办一切。
但实际上一切，
全部，
陪同他们。
目前，
凯瑟琳只有上午有课。
为了弥补错过的课时，
他的假期很可能会缩短。
早上好，
先生。
撕。
早上好。
谢谢你们的款待。
请。
你现在被称为圣马丁的面包师。
这是一个非常强烈的词。
这有点难以想象，
但我们心想，那一定很可怕。
你，
你必须……
你应该珍惜你失去的东西。
致你的亲人。
与此同时，
你决定不。
我们需要恢复运营。
我们需要立即恢复面包销售。
出于什么原因？
因为我是一名面包师，而且……
它蕴含着丰富的象征意义。
面包。
所以，
别无选择。
我们需要重回正轨。
岛上开始出现粮食短缺。
当我们看到有人拿着面包离开时，
我设想突然间，
我们发现自己面对的是一群同样想要面包的人。
不，
当地人非常友善。
非常尊重人。
相反，
他们很高兴我们重新开业。
昨天，
还有一位女士感谢我重新开业。
感觉真好。
你从哪里得到帮助的？
想给面包店一个惊喜？
民防
她帮我搭起了防水布。
后，
我有我的员工。
我留下的小团队帮我清理了现场。
需要重新启动。
最大的推动力，
关键在于顾客何时到来。
到底，
是他们重启了经济。
您愿意带我们参观一下您的面包店内部吗？
谢谢。
这里发生了什么变化？
发生了哪些变化？
被炸毁的是墙壁。
哦是的 ？
苦难被掩盖了。
但幕后却是，
贫困现象依然存在。
你的冷藏室？
例如，
你跟我说你把它弄丢了。
是的，
她是……
它很重。
然而。
那是一个巨大的40英尺集装箱，它被飞走了。
就是这样。
什么。
即使如此，
此时此刻，
我的工作无法预测未来。
只能走一步看一步。
这很老套。
店里出售的所有商品都是晚上制作，供白天使用。
对你来说，重返工作岗位很重要吗？
出于什么原因？
因为我必须帮助我的家人。
如果我不工作，
谁要去上班？
巴斯蒂亚打电话给你的时候，
他告诉过你，你必须回来。
我们将重新开业。
面包店。
我甚至都不会忘记，
她独自一人到达。
排。
就是这样。
圣马丁，
让-吕克
就这些吗？
这对所有人来说都是一种改变。
这对每个人来说都是一次巨大的动荡。
后，
这是一个变化。
这是个新玩意儿……
不是因为有些人没有更多，而是因为整体结构相同，而我们现在的情况更糟，所以现在我们来到这里是为了建立一个新的结构，开启新的篇章，就是这样。
我非常佩服你，但每次我和马提尼克岛的人交流，我们都很难听懂你们的口音。你们从来不抱怨，因为我们本来就小，就算抱怨也没用。我不知道抱怨能不能改变什么。
我们将保持不变。
我们将继续专注于自身，一切都不会改变，继续前进。
我们需要继续前进，非常感谢。
95%
圣马丁岛的部分经济来源是旅游业。
里尔的复兴也取决于酒店和餐馆的重建。
是的，
我想到了一件事，
我还考虑过烤肉。
对马洛里来说，这是一场与时间的赛跑。
戴着红帽子做饭，
还有斯特凡，
他的老板。
两天后，
他们的餐厅即将在马里戈特重新开业。
而在市中心……
三分之二的商铺仍然关闭。
我知道辣椒，
西红柿
沙拉，
很简单。
大型市场鸡蛋，
有。
地图明天之前必须准备好。
我们明天必须完成这件事。
根据他们的说法，
我们能找到什么。
明天，
我们会尽快开门营业。
我们目前正在了解哪些供应商仍在营业。
那里，
我们将去参观一下老板在荷兰一侧的一家餐厅。
我们还打算从那里弄几瓶葡萄酒回来，让他们也喝点酒。
第一步，
找到按钮。
在老板被毁的一家餐厅里，有一瓶葡萄酒。
什么都没剩下。
这就是原有体制仅存的遗迹了。
它被摧毁了。
铃铛，
它还能用。
我们把它移除。
在这堆瓦砾下面，隐藏着一件价值数千欧元的宝贝。
我们要把这些东西都装上去。
这些瓶子至少质量不错。
它还没有折叠起来。
我觉得这太不可思议了。
我们将尝试找些箱子把这些东西都运回来，因为数量远不止这些。
还有香槟呢。
香槟酒，
但也包括来自世界各地的年份葡萄酒。
这远远超出了我的预期。
我，
我原本计划带回三分之一。
但至少，
那里，
我们已经可以设立一个葡萄酒吧了。
即使我们不做修复工作，
我们可以做西班牙小吃。
该岛需要重启才能重振经济。
反正。
首先，重新开放营业场所，然后……
顾客们，
他们会回来的。
我，
我并不担心。
我知道人们，
他们会回来这家餐厅吃饭。
人生中，我们每个人都必须做一件事。
这是关乎养活自己的事。
而那，
这是无法避免的。
所以，修复工作，
我觉得我们至少能撑到赛季重新开始。
79瓶。
他们抢救出来的所有东西都能装进一个汽车后备箱。
两位领导人都很高兴。
他们将能够为顾客提供优质葡萄酒。
今天是马洛里的重要日子。
他的餐厅终于准备好迎接顾客了。
和，
一个令人惊喜的意外。
他找到了他所有的货物。
实际上，
我们找到了一些红肉。
肉，
那里，
它变成了黄金。
所以，
人们，
我，
我是第一个。
我想吃。
这是肉。
他们的餐厅，
这不是鱼。
意大利面或米饭，
正因如此，
我们已经三个星期没吃它了。
但是肉，
这对客户来说是个不错的解决方案。
克里斯托夫？
我们只有两秒钟的见面时间。
我们要开始做桌子了。
这里有蓝色的蜗牛，
洛克福奶油，
沙拉。
维维亚诺斯对狗说。
狗，
好的。
多少？
15.
我们降低了价格以吸引更多顾客，更重要的是，这样人们就不会觉得我们是在利用飓风来抬高价格。
目标是让人们感到快乐。
这并不一定是为了最大限度地提高公司的盈利能力。
首先，
主要目的是为了吸引顾客再次光顾。
为了重启马里戈特周边地区的经济，
人们外出，
这样他们就可以来吃饭了。
在此见面，
喝杯咖啡吧。
ETC。
好的，
很好。
镍。
凉爽的。
我们回去吧。
地图几乎还没完成。
第一批……
第一位顾客已经到了。
你好，
这样可行。
我有两块肋眼牛排。
梨形的，
辣椒酱
血淋淋的蓝色酱汁。
是的，
这样可行。
他们几乎可以肯定，第一个好的，
会有红肉。
所以，
我们，
我们并不感到意外。
然而，
他们要举行盛宴。
我们，
我们可以看到它在烹饪。
我们只有一个愿望，
它正在吃它。
那里，
它会唱歌。
他们已经很久没有经常唱歌了。
那里。
我们可以吃它，
实际上。
你会很喜欢吃的。
很热。
因为这些肋眼牛排，
在岛上，
人人都想要它。
经过三周的配给制。
感觉真好。
很好 ？
你在那里玩得开心吗？
伟大的。
你最近都在吃些什么？
一罐食物。
无论是罐装咸牛肉还是砂锅菜，这都是自摩洛哥以来，我们在吃了一个月军用口粮后第一次吃到一块像样的牛排。
我们非常感谢。
很高兴看到商店重新开业。
该活动恢复进行。
它让我们感觉良好。
是的。
一切似乎都恢复正常了。
但一件意想不到的事情会让这位领导人回归现实。
那好吧，
他们切断了水源。
他们再次切断了供水。
那里。
哦，真无聊！
现在该洗碗了。
所以我们需要找些水。
我们会找到一些的。
这里还剩一罐。
小罐子。
首次服务
这家餐厅接待了30位客人。
和艾尔玛飓风之前一模一样。
老板相当自信。
未来，
正如我们所看到的，
对我们来说，
我们倒觉得是这样。
对于这家餐厅来说，
现在冷静下来。
我们，
我们知道自己有工作。
进而，
鉴于我们已经用第一部作品创造了这样一个世界……
第一天，
我们知道之后，
会通过口口相传的方式传播，而我们，
未来，
情况只会越来越好。
艾尔玛为马洛里带来了新的客户群体。
今后，
一半的餐食是为那些前来重建岛屿的人们准备的。
菲利普，
你来了，
早上好。
我们现在位于东方湾。
这里。
是的。
我被眼前所见震惊了。
东方湾
它是圣马丁岛的标志性旅游景点之一。
设有餐厅，
带酒吧，
撑着阳伞的
有瀑布。
整个小海湾，
这是一个非常长、非常大的海湾。
它被称为加勒比海的圣特罗佩，
经常出现在加勒比海最佳海滩排名中，
既有经典的滨海氛围，又有热闹的氛围，
他的一生。
你是说，
我们走过以前人们边喝水边洗澡的小屋？
是的，
它们还在那里。
但它们都碎成了碎片。
东部海湾，
目前，
它已不复存在。
这里更像是犯罪现场。
但它能否浴火重生？
它可以重生，也必将重生。
而且，
在我们做出选择之前。
圣马丁，
这就是旅游业。
好的，
没有其他经济来源。
刘易斯事件后，我们迅速调整了状态。
莱尼之后，我们又重新站了起来。
我们会从艾尔玛飓风的阴影中走出来。
一个相当根本的问题是：
我们需要的是各个层面的真正合作。
创业者们已经准备就绪。
酒店业主
当然，
餐馆老板们
水上运动
所有旅游合作伙伴。
我们需要支持和帮助。
在所有行政授权层面。
我们也不能把标准定得太复杂，然后进一步提高标准。
施工用铁轨，
预防措施。
我们正处于一个极其严峻的境地，我们必须活下去，而且必须尽快重新开始生活。
我们的团队存在一个特殊问题，
我们的员工，
我们全年都在与之共事的人们，
今天将不会收到工资的人。
该法案通过后，将实行双倍处罚。
我们会看到一波裁员潮吗？
如果我们不针对当前形势采取特殊和紧急措施，这种情况将不可避免地发生。
因此，我们必须尽一切可能确保我们能够尽快恢复到以前的样子。
顺便说一句，他们比我们稍微好一点。
因为那样才能启动机器。
非常感谢你，菲利普·皮耶德奈。
法国一侧共有1600家酒店，
只剩下大约一百间房间还能居住。
致帕特里斯·塞甘，
这家标志性场所的重新开业无法用几天或几个月来衡量。
但要花很多年。
那么，
我们进入大厅，
这是酒店的主厅。
一个1000平方米的大厅，
这是一个风景绝佳的地方，可以欣赏到海景。
所以，
已经发生过一起这样的事了。
现在，
我们必须先摧毁才能思考……
思考明天的事情。
所以我们需要打扫，我们需要打扫。
他的酒店被毁了80%。
就这样，
这里对于飓风艾尔玛的影响来说，具有相当的象征意义。
因为在这里，
这些是房间。
这里，
这些是浴室。
眼前所见，不言自明。
一切都被彻底摧毁了。
就是这样。
我们必须从头再来。
帕特里斯别无选择。
他必须从头开始。
他团队的25名员工中，最终只留下了5名。
在所有账目都还没整理好的时候，要找到酒店的所有文件并不容易。
你好，珍妮弗。
这些是我们从会计办公室找回的所有文件，它们都曾浸泡在海水中。
现在我们先让它们晾干。
所以，
例如，
那里，
是那些文件……
我们将很难恢复过来。
但我们会尽力保住最重要的东西。
也就是说，支票。
你要把它兑现。
那个？
当然。
当然，
一张支票，
这值得深思。
钱，
这次收复失地行动的关键所在。
法老时代的建筑。
成本，
我们有个大概的想法。
大约是1500万欧元。
那可真不少。
很多钱。
那资金来源是什么？
该项目将通过公共援助和私人资金相结合的方式进行融资。
人们可能会想，
我们当然希望如此。
鉴于损失程度，
比伊尔玛飓风时更甚，
将有
专门为此设计的信封，
因为了解圣马丁岛经济复苏的起点至关重要。
这是住宿条件。
因为如果没有酒店，
过去那50万游客将不会再回来了。
但总的来说，
旅游目的地
她至少需要3年时间才能恢复到以前的水平。
虽然这座法荷合办岛屿已突然从旅游指南中消失，
她不想被人遗忘。
游客将会重返圣马丁岛，而且人数可能会更多。
但我们需要耐心等待，因为目前一切都处于重建阶段，但这同时也是一个意想不到的机会，让我们重新思考整个项目，改写新的篇章，事情就是这样。
你一定要亲眼看看。
为了拯救经济，
当务之急是吸引游客重返此地，并发展未来能够接待他们的酒店。
我们有可能被禁止拥有底层房间。
情况正是如此。
因为整个底层都是如此，
海滩边，
我们在那里租了大约十间房间，每间都非常棒。
但问题是，
这是酒店的一部分。
所以我们仍然可以继续做这件事。
有可能，
我们可以安排水疗区，
健康空间一定会有其存在的价值。
在海滩前，在这壮丽的景色前。
重建法国这片小小的天堂需要多长时间？
有人建议两到三年。
另一些人则预测，这项为期十年的建设工程最终将建成一座全新的岛屿。
有一件事是肯定的，
在此之前，
圣马丁岛将不得不面对新的飓风。
我位于拉萨瓦纳区。
本次特别节目到此结束。
临别前，我还有最后一张图片要给你们看。
看看我周围，看看你能看到什么。
飓风艾尔玛带来了数不胜数的碎片……
带走一些生命碎片，
但同时也存在一些会逐渐消失的污名。
那是凯瑟琳的愿望。
巴斯蒂安，
酒店业主
还有我们遇到的志愿者。
因为这里每个人，
作为一个人，
现在，他们正着眼于未来。
受伊尔玛飓风影响的这一代人正在冒险再次绽放笑容。
谢谢。
在弗朗索瓦度过了一个非常美好的夜晚。